# Кликер бот для покупки НФТ паков на бинансе
_Binance NFT sales clicker bot (eng near)_

___
## _Описание_

Привет! Я начинаюший фронтенд разработчик, а так же изредка принимаю участие в различных НФТ сейлах. С появлением НФТ маркетплейса от Бинанс, количество "ботоводов" значительно увеличилось и шанс купить НФТ простому пользователю равен нулю. Не смотря на то, что Бинанс в курсе об этом, никак не  хочет бороться с ними. Я решил попробовать хоть немного сравнять шансы и написать небольшой скрипт.

Скрипт написан руками и головой с 2х недельным изучением JS. Возможно у бывалых разработчиков от вида моего кода случится инсульт, буду признателен, если укажите на мои ошибки.
___
## _О работе скрипта и сам скрипт_

Скрипт нужно поместить на страницу самого сейла, желательно прям перед продажей(1-2 мин), запросится количество паков для покупки. Каждую миллисекунду опрашивается блок продажи на нахождение кнопки покупки. Как только кнопка появилась, скрипт введет количество и нажмет на кнопку покупки. После чего начнется опрос страницы на появление блока подтверждения, как только появляется блок, нажимается кнопка подтверждения. Зачастую после нажатия выдаются ошибки, поэтому после первого нажатия интервал нажатия не сбрасывается. Если количество закончилось. Закройте страницу.

_Как пользоваться_
1. Помещаете скрипт на сайт, через  консоль раработчика.
2. В появившимся окне вводим количество паков до покупки (ориентируйтесь на ограничения сейла).
3. Ждите начала сейла.
4. После удачной покупки или неудачной закройте или обновите страницу.

_Сжатый скрипт_
>let buyerInterval=setInterval(buyer,1),packsValaue=+prompt('Введите кол-во паков для покупки',10);function buyer(){if(document.querySelector('.css-bsjx8j').querySelector('button')){const block=document.querySelector('.css-bsjx8j'),buyBtn=block.querySelector('button'),count=document.querySelector('input');count.value=+packsValaue;buyBtn.click();clearInterval(buyerInterval);setInterval(apply,1)}else{console.log('waiting selling time')}}function apply(){if(document.querySelector('.css-z9ynqk')){const divider=document.querySelector('.css-z9ynqk'),applyBtn=divider.querySelector('button');applyBtn.click()}else{console.log('waiting apply divider')}}

Полный скрипт доступен в репозитории с комментариями.

Надеюсь мой скрипт хоть кому-нибудь поможет.